Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASFILTER.DESC
source: Gas filters send the selected filter gas into a special pipe, expelling everything else through a second output.
zh_cn: 气体分离器将选择分离的气体运送到一个特别的管道, 从另一个出口排出其他气体.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASFILTER.EFFECT
source: Sieves one <style="gas">Gas</style> from the air, sending it into a dedicated <style="GasPiping">Pipe</style>.
zh_cn: 从空气中选取一种 <style="gas">气体</style>, 把它送到一个分离的 <style="GasPiping">管道</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASFILTER.NAME
source: Gas Filter
zh_cn: 气体分离器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLOGICVALVE.DESC
source: Automated piping saves time and resources by removing the need for Duplicant management.
zh_cn: 不需要复制人管理的自动化运输会节省时间和资源.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLOGICVALVE.EFFECT
source: Automatically turns <style="gas">Gas</style> flow on or off using <style="misc">Automation</style> technology.
zh_cn: 通过使用 <style="misc">自动化</style> 科技自动将 <style="gas">气体</style> 流打开或关闭.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLOGICVALVE.NAME
source: Gas Shutoff
zh_cn: 气体栓

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASMINIPUMP.DESC
source: Mini pumps are useful for moving small quantities of gas with minimum power draw.
zh_cn: 小型泵在运送小量气体时只消耗小量电力, 这点非常有用.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASMINIPUMP.EFFECT
source: Draws in a small amount of <style="gas">Gas</style> runs it through <style="GasPiping">Pipes</style>. Must be immersed in gas.
zh_cn: 抽取小量的 <style="gas">气体</style> 进入 <style="GasPiping">管道</style>. 必须浸没在气体中.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASMINIPUMP.NAME
source: Mini Gas Pump
zh_cn: 小型气体泵

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPERMEABLEMEMBRANE.DESC
source: Building with airflow permeable tiles promotes better gas circulation within a colony.
zh_cn: 建造透气瓷砖能提供基地更好的气体流动.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPERMEABLEMEMBRANE.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms. Blocks <style="liquid">Liquid</style> flow without obstructing <style="gas">Gas</style>.
zh_cn: 像墙和地砖一样用来盖房子. 阻隔 <style="liquid">液体</style> 但是不阻隔 <style="gas">气体</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPERMEABLEMEMBRANE.NAME
source: Airflow Tile
zh_cn: 透气瓷砖

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPUMP.DESC
source: Piping a pump's intake to another building's output will send gas to that building.
zh_cn: 从泵里抽进的气体会运送到有出口的建筑.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPUMP.EFFECT
source: Draws in <style="gas">Gas</style> runs it through <style="GasPiping">Pipes</style>. Must be immersed in gas.
zh_cn: 吸入 <style="gas">气体</style> 然后让它通过连接的 <style="GasPiping">管道</style>. 必须浸没在气体中.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPUMP.NAME
source: Gas Pump
zh_cn: 吸气泵

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVALVE.DESC
source: Valves control the amount of gas that moves through pipes, preventing waste.
zh_cn: 阀门控制管道中流动气体的量, 防止浪费.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVALVE.EFFECT
source: Controls the <style="gas">Gas</style> volume permitted through <style="GasPiping">Pipes</style>.
zh_cn: 控制 <style="gas">气体</style> 通过 <style="GasPiping">管道</style> 的流量.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVALVE.NAME
source: Gas Valve
zh_cn: 气体阀门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENT.DESC
source: Vents are an exit point for gases from ventilation systems.
zh_cn: 排气口是通风系统中气体的出口处.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENT.EFFECT
source: Releases <style="gas">Gas</style> from <style="GasPiping">Gas Pipes</style>.
zh_cn: 从 <style="GasPiping">气体 管道</style> 中释放 <style="gas">气体</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENT.NAME
source: Gas Vent
zh_cn: 排气口

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENTHIGHPRESSURE.DESC
source: High pressure Vents can exhaust gas into more highly pressurized environments.
zh_cn: 高压排气口可以将气体排放到更高压力的环境里.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENTHIGHPRESSURE.EFFECT
source: Releases <style="gas">Gas</style> from <style="GasPiping">Gas Pipes</style> into high pressure locations.
zh_cn: 从 <style="GasPiping">气体 管道</style> 中释放 <style="gas">气体</style> 进高压区域.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENTHIGHPRESSURE.NAME
source: High Pressure Gas Vent
zh_cn: 高压排气口

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERATOR.DESC
source: Coal generators produce more energy than manual generators, but emit heat and exhaust.
zh_cn: 煤炭发电机比人力发电机生产更多的电力, 但会释放热量和废气.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERATOR.EFFECT
source: Converts <style="RawMineral">Coal</style> into electrical <style="power">Power</style>.
zh_cn: 将 <style="RawMineral">煤炭</style> 转化成 <style="power">电力</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERATOR.NAME
source: Coal Generator
zh_cn: 煤炭发电机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERICFABRICATOR.DESC
source: Omniprinters are incapable of printing organic matter.
zh_cn: 超级打印机不能打印有机物质.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERICFABRICATOR.EFFECT
source: Converts <style="RawMineral">Raw Minerals</style> into unique materials and objects.
zh_cn: 将 <style="RawMineral">未加工的矿物</style> 转化成特别的材料和东西.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERICFABRICATOR.NAME
source: Omniprinter
zh_cn: 超级打印机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVE.DESC
source: Burying dead Duplicants reduces health hazards and stress on the colony.
zh_cn: 埋葬死去的复制人会降低基地的健康危害和压力.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVE.EFFECT
source: Provides a resting place for deceased Duplicants. Living Duplicants will automatically place an unburied corpse inside.
zh_cn: 提供给已故复制人一个休息的地方. 或者的复制人会自动把没有埋葬的尸体放进来.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVE.NAME
source: Tasteful Memorial
zh_cn: 令人回味的纪念碑

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HANDSANITIZER.DESC
source: Hand sanitizers kill germs more effectively than wash basins.
zh_cn: 洗手消毒装置比洗手盆更有效地杀死细菌.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HANDSANITIZER.EFFECT
source: Removes most <style="disease">Germs</style> from Duplicants. Germ-covered Duplicants use Hand Sanitizers when passing by in the selected direction.
zh_cn: 移除复制人大量的 <style="disease">细菌</style>. 当带菌的复制人通过选择路径时会使用洗手消毒装置.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HANDSANITIZER.NAME
source: Hand Sanitizer
zh_cn: 洗手消毒装置

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEADQUARTERS.DESC
source: New Duplicants will come out here, but thank goodness, they'll never go back in.
zh_cn: 新来的复制人会从这里出来,不过幸运的是他们不会回去啦.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEADQUARTERS.EFFECT
source: An exceptionally advanced bioprinter of unknown origin. It periodically produces new Duplicants.
zh_cn: 一个非常先进的未知来源的生物打印装置. 它定期的生产新的复制人.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEADQUARTERS.NAME
source: Printing Pod
zh_cn: 打印门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHWATTAGEWIRE.DESC
source: Higher wattage wire is used to avoid power overloads, particularly for strong generators.
zh_cn: 高负荷电线用于防止电力过载, 尤其是大发电机.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHWATTAGEWIRE.EFFECT
source: Carries more <style="power">Wattage</style> than regular Wire without overloading. Cannot be run through tiles.
zh_cn: 比普通电线输送更多 <style="power">瓦特</style> 的电力而不会超负荷. 不能在墙体中铺设.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHWATTAGEWIRE.NAME
source: Heavi-Watt Wire
zh_cn: 高负荷电线

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENGENERATOR.DESC
source: Hydrogen generators are exceptionally efficient power sources and emit next to no waste.
zh_cn: 氢气发电机是特别高效的电力设施和几乎无浪费.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENGENERATOR.EFFECT
source: Converts <style="gas">Hydrogen Gas</style> into electrical <style="power">Power</style>.
zh_cn: 将 <style="gas">氢气</style> 转化成 <style="power">电力</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENGENERATOR.NAME
source: Hydrogen Generator
zh_cn: 氢气发电机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROPONICFARM.DESC
source: Hydroponic farms reduce Duplicant traffic by automating liquid delivery with irrigation pipes.
zh_cn: 灌溉农用瓷砖通过管道运送液体来灌溉以减少复制人的运送量.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROPONICFARM.EFFECT
source: Grows a single <style="plant">Plant</style> when sown with a <style="seed">Seed</style>. Can be used as floor tile and rotated before construction. Must be irrigated through liquid piping.
zh_cn: 当套种一颗 <style="seed">种子</style>时长出一株 <style="plant">植物</style>. 可以当地砖和可以在建造前旋转. 必须用液体管道灌溉.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROPONICFARM.NAME
source: Hydroponic Farm
zh_cn: 灌溉农用瓷砖

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDGASCONDUIT.DESC
source: Pipe insulation prevents gas contents from significantly changing temperature in transit.
zh_cn: 管道隔热防止气体物质在运送时温度变化太大.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDGASCONDUIT.EFFECT
source: Carries <style="gas">Gas</style> with minimal change in <style="heat">Temperature</style>. Can be run through tiles.
zh_cn: 输送 <style="gas">气体</style> 而不会有太大的 <style="heat">温度</style> 变化. 可以在墙体间铺设.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDGASCONDUIT.NAME
source: Insulated Gas Pipe
zh_cn: 隔热气体管道

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDLIQUIDCONDUIT.DESC
source: Pipe insulation prevents liquid contents from significantly changing temperature in transit.
zh_cn: 管道隔热防止液体物质在运送时温度变化太大.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDLIQUIDCONDUIT.EFFECT
source: Carries <style="liquid">Liquid</style> with minimal change in <style="heat">Temperature</style>. Can be run through tiles.
zh_cn: 运送 <style="liquid">液体</style> 而不会有太大的 <style="heat">温度</style> 变化. 可以在墙体间铺设.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDLIQUIDCONDUIT.NAME
source: Insulated Liquid Pipe
zh_cn: 隔热液体管道

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDWIRE.DESC
source: This stuff won't go melting if things get heated.
zh_cn: 这绝缘皮在被加热的情况下不会融化(传热).

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDWIRE.EFFECT
source: Connects buildings to <style="power">Power</style> sources in extreme <style="heat">Heat</style>. Can be run through tiles.
zh_cn: 通过极高的 <style="heat">热量</style> 把建筑连接到 <style="power">电力</style> 装置. 可以在地板和墙体之间铺设.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDWIRE.NAME
source: Insulated Wire
zh_cn: 隔热电线

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONTILE.DESC
source: The lowered thermal conductivity of insulated tiles slows heat from passing through them.
zh_cn: 隔热瓷砖更低的导热性让热量传递更慢.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONTILE.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms. Reduces <style="heat">Heat</style> transfer between walls, retaining ambient heat in an area.
zh_cn: 像墙和地砖一样用来盖房子. 减少墙体之间的 <style="heat">热量</style> 传递, 保持区域内的温度.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONTILE.NAME
source: Insulated Tile
zh_cn: 隔热瓷砖

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONWALL.DESC
source: You'd be surprised how much research went into making warm wallpaper.
zh_cn: 你肯定会为投入到研发这温暖的墙纸所花掉的而感到惊讶.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONWALL.EFFECT
source: Reduces <style="heat">Heat</style> loss through colony walls.
zh_cn: 减少通过墙体的 <style="heat">热量</style> .

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONWALL.NAME
source: Insulation
zh_cn: 隔热技术

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDER.DESC
source: (That means they climb it.)
zh_cn: (那意味着他们可以爬它.)

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDER.EFFECT
source: Enables vertical mobility for Duplicants.
zh_cn: 使复制人们获得垂直活动的能力.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDER.NAME
source: Ladder
zh_cn: 梯子

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDERFAST.DESC
source: Plastic ladders are mildly antiseptic and can help limit the spread of germs in a colony.
zh_cn: 塑料梯子能轻微抗菌和帮助限制基地内细菌繁殖的速度.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDERFAST.EFFECT
source: Increases Duplicant climbing speed.
zh_cn: 增加复制人攀爬速度.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDERFAST.NAME
source: Plastic Ladder
zh_cn: 塑料梯子

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDITIONER.DESC
source: A thermo aquatuner cools liquid and outputs the heat elsewhere.
zh_cn: 液体温度调节器冷却液体和在周围释放热量.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDITIONER.EFFECT
source: Cools the <style="liquid">Liquid</style> piped through it, but outputs <style="heat">Heat</style> in its immediate vicinity.
zh_cn: 冷却通过它的 <style="liquid">液体</style> 管道, 但直接在附近释放 <style="heat">热量</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDITIONER.NAME
source: Thermo Aquatuner
zh_cn: 液体温度调节器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUIT.DESC
source: Liquid pipes are used to connect the inputs and outputs of plumbed buildings.
zh_cn: 液体管道用于连接建筑的入口和出口.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUIT.EFFECT
source: Carries <style="liquid">Liquid</style> between <style="LiquidPiping">Outputs</style> and <style="LiquidPiping">Intakes</style>. Can be run through tiles.
zh_cn: 在 <style="LiquidPiping">入口</style> 和 <style="LiquidPiping">出口</style> 之间输送 <style="liquid">液体</style>. 可以在地板和墙体之间铺设.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUIT.NAME
source: Liquid Pipe
zh_cn: 液体管道

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITBRIDGE.DESC
source: Separate pipe systems prevent mingled contents from causing building damage.
zh_cn: 分离管道系统阻止混入物质损坏建筑.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITBRIDGE.EFFECT
source: Runs one <style="LiquidPiping">Liquid Pipe</style> section over another without joining them. Can be run through tiles.
zh_cn: 铺设一段 <style="LiquidPiping">液体 管道</style> 跨过别的管道而不加入它们. 可以在墙体间铺设.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITBRIDGE.NAME
source: Liquid Bridge
zh_cn: 液体管桥

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCOOLEDFAN.DESC
source: A Duplicant can work a hydrofan to temporarily cool small areas as needed.
zh_cn: 复制人可以根据需要操作喷雾风扇来冷却小范围温度.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCOOLEDFAN.EFFECT
source: Dissipates a small amount of the <style="heat">Heat</style>.
zh_cn: 降低一小部分的 <style="heat">热量</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCOOLEDFAN.NAME
source: Hydrofan
zh_cn: 喷雾风扇

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFILTER.DESC
source: Liquid filters send the selected filter gas into a special pipe, expelling everything else through a second output.
zh_cn: 液体分离器将选择分离的液体运送到一个特别的管道, 从另一个出口排出其他液体.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFILTER.EFFECT
source: Sieves one <style="liquid">Liquid</style> out of a mix, sending it into a dedicated <style="LiquidPiping">Pipe</style>.
zh_cn: 从浑浊的液体中选取一种 <style="liquid">液体</style> ,把它送到一个分离的 <style="LiquidPiping">管道</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFILTER.NAME
source: Liquid Filter
zh_cn: 液体分离器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDHEATER.DESC
source: Liquid tepidizers kill waterborne germs and heat liquid to a perfect showering temperature.
zh_cn: 液体加热器杀死水传染细菌并加热液体到适合洗澡的温度.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDHEATER.EFFECT
source: Warms large bodies of <style="liquid">Liquid</style>. Must be fully submerged.
zh_cn: 加热大量体积的 <style="liquid">液体</style>. 必须完全被浸没.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDHEATER.NAME
source: Liquid Tepidizer
zh_cn: 液体加热器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLOGICVALVE.DESC
source: Automated piping saves time and resources by removing the need for Duplicant management.
zh_cn: 不需要复制人管理的自动化运输会节省时间和资源.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLOGICVALVE.EFFECT
source: Automatically turns <style="liquid">Liquid</style> flow on or off using <style="misc">Automation</style> technology.
zh_cn: 通过使用 <style="misc">自动化</style> 科技自动将 <style="liquid">液体</style> 流打开或关闭.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLOGICVALVE.NAME
source: Liquid Shutoff
zh_cn: 液体栓

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDMINIPUMP.DESC
source: Mini pumps are useful for moving small quantities of liquid with minimum power draw.
zh_cn: 小型泵在运送小量液体时只消耗小量电力, 这点非常有用.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDMINIPUMP.EFFECT
source: Draws in a small amount of <style="liquid">Liquid</style> and runs it through <style="LiquidPiping">Pipes</style>. Must be submerged in liquid.
zh_cn: 抽取小量的 <style="liquid">液体</style> 进入 <style="LiquidPiping">管道</style>. 必须浸没在液体中.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDMINIPUMP.NAME
source: Mini Liquid Pump
zh_cn: 小型液体泵

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMP.DESC
source: Piping a pump's intake to another building's output will send liquid to that building.
zh_cn: 连接泵的入口到另一个建筑的出口可以运送液体到该建筑.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMP.EFFECT
source: Draws in <style="liquid">Liquid</style> and runs it through <style="LiquidPiping">Pipes</style>. Must be submerged in liquid.
zh_cn: 抽取 <style="liquid">液体</style> 然后让它通过连接的 <style="LiquidPiping">管道</style>. 必须完全浸没在液体中.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMP.NAME
source: Liquid Pump
zh_cn: 液体泵

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMPINGSTATION.DESC
source: Pitcher pumps are used to fetch water and other liquids for delivery to buildings.
zh_cn: 压水泵用来打水或者其他液体来运送到建筑.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMPINGSTATION.EFFECT
source: Manually pumps <style="liquid">Liquid</style> into bottles for transport. Duplicants can only carry bottled liquids.
zh_cn: 手动泵 <style="liquid">液体</style> 进瓶子以用来搬运. 复制人只能搬运瓶装液体.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMPINGSTATION.NAME
source: Pitcher Pump
zh_cn: 压水泵

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVALVE.DESC
source: Valves control the amount of liquid that moves through pipes, preventing waste.
zh_cn: 阀门控制管道中流动液体的量, 防止浪费.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVALVE.EFFECT
source: Controls the <style="liquid">Liquid</style> volume permitted through <style="LiquidPiping">Pipes</style>.
zh_cn: 控制 <style="liquid">液体</style> 通过 <style="LiquidPiping">管道</style> 的流量.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVALVE.NAME
source: Liquid Valve
zh_cn: 液体阀门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVENT.DESC
source: Vents are an exit point for liquids from plumbing systems.
zh_cn: 排水口是抽水系统中液体的出口处.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVENT.EFFECT
source: Releases <style="liquid">Liquid</style> from <style="LiquidPiping">Liquid Pipes</style>.
zh_cn: 从 <style="LiquidPiping">液体 管道</style> 中释放 <style="liquid">液体</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVENT.NAME
source: Liquid Vent
zh_cn: 排水口

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEAND.EFFECT
source: Becomes <style="logic">Active</style> when the systems connected to its Inputs are both <style="logic">Active</style>. Goes into <style="logic">Standby</style> when one or both Inputs are on <style="logic">Standby</style>.
zh_cn: 当系统连接到它的输入均为 <style="logic">激活</style> 时变成 <style="logic">激活</style>. 当一个或全部输入都为 <style="logic">准备</style> 时变成 <style="logic">准备</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEAND.NAME
source: AND Gate
zh_cn: 与门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEBUFFER.EFFECT
source: Becomes <style="logic">Active</style> if the system connected to its Input is <style="logic">Active</style>. Stays <style="logic">Active</style> for a short time after its Input enters <style="logic">Standby</style>.
zh_cn: 如果系统连接的输入为 <style="logic">激活</style> 时变成 <style="logic">激活</style>. 在输入变成 <style="logic">准备</style> 后保持 <style="logic">激活</style> 状态一小段时间.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEBUFFER.NAME
source: BUFFER Gate
zh_cn: 缓冲门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEFILTER.EFFECT
source: Enters <style="logic">Standby</style> if the system connected to its Input is also on <style="logic">Standby</style>. Stays in <style="logic">Standby</style> for a short time after its Input becomes <style="logic">Active</style>.
zh_cn: 如果系统连接的输入为 <style="logic">准备</style> 时输入 <style="logic">准备</style>. 在输入变成 <style="logic">激活</style> 后保持 <style="logic">准备</style> 状态一小段时间.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEFILTER.NAME
source: FILTER Gate
zh_cn: 缓行门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATENOT.EFFECT
source: Becomes <style="logic">Active</style> if the system connected to its Input is on <style="logic">Standby</style>. Goes into <style="logic">Standby</style> when its Input is <style="logic">Active</style>.
zh_cn: 如果系统连接的输入为 <style="logic">准备</style> 时变成 <style="logic">激活</style>. 在输入变成 <style="logic">激活</style> 时变成 <style="logic">准备</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATENOT.NAME
source: NOT Gate
zh_cn: 非门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEOR.EFFECT
source: Becomes <style="logic">Active</style> if one or both of the systems connected to its Inputs are <style="logic">Active</style>. Goes into <style="logic">Standby</style> when neither Inputs are <style="logic">Active</style>.
zh_cn: 如果系统连接的一个或全部输入为 <style="logic">激活</style> 时变成 <style="logic">激活</style>. 在输入均不是 <style="logic">激活</style> 时变成 <style="logic">准备</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEOR.NAME
source: OR Gate
zh_cn: 或门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEXOR.EFFECT
source: Becomes <style="logic">Active</style> if one of the systems connected to its Inputs is <style="logic">Active</style>. Goes into <style="logic">Standby</style> if both or neither Inputs are <style="logic">Active</style>.
zh_cn: 如果系统连接的一个输入为 <style="logic">激活</style> 时变成 <style="logic">激活</style>. 在输入均为或均不为 <style="logic">激活</style> 时变成 <style="logic">准备</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEXOR.NAME
source: XOR Gate
zh_cn: 异或门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPOWERRELAY.DESC
source: Automated systems save power and time by removing the need for Duplicant management.
zh_cn: 不需要复制人管理的自动化系统会节省电力和时间.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPOWERRELAY.EFFECT
source: Automatically turns <style="power">Power</style> on or off using <style="misc">Automation</style> technology. Does not affect circuitry preceding the switch.
zh_cn: 通过使用 <style="misc">自动化</style> 科技自动将 <style="power">电力</style> 打开或关闭. 不会影响开关之前的电路.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPOWERRELAY.LOGIC_PORT_DESC
source: On/Off
zh_cn: 打开/关闭

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPOWERRELAY.NAME
source: Power Shutoff
zh_cn: 电源开关

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORGAS.DESC
source: Atmo Sensors can be used to prevent excess oxygen production and overpressurization.
zh_cn: 气压传感器可以用来阻止氧气过多的氧气产生和过压.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORGAS.EFFECT
source: Becomes <style="logic">Active</style> or on <style="logic">Standby</style> when <style="gas">Gas Pressure</style> enters the chosen range.
zh_cn: 变成 <style="logic">激活</style> 或当 <style="gas">气体压力</style> 进入选择的范围时变成 <style="logic">准备</style> .

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORGAS.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on ambient <style="gas">Gas Pressure</style>
zh_cn: 基于周围 <style="gas">气体压力</style> 来激活/准备

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORGAS.NAME
source: Atmo Sensor
zh_cn: 气压传感器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORLIQUID.DESC
source: Hydro Sensors can signal a pump system to refill a basin once it contains too little liquid.
zh_cn: 液压传感器可控制管道系统当水容量太少时重填水池.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORLIQUID.EFFECT
source: Becomes <style="logic">Active</style> or on <style="logic">Standby</style> when <style="liquid">Liquid Pressure</style> enters the chosen range. Must be submerged in <style="liquid">Liquid</style>.
zh_cn: 变成 <style="logic">激活</style> 或当 <style="liquid">液体压力</style> 进入选择的范围时变成 <style="logic">准备</style>. 必须浸没在 <style="liquid">液体</style> 中.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORLIQUID.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on Ambient <style="liquid">Liquid Pressure</style>
zh_cn: 基于周围 <style="liquid">液体压力</style> 来激活/准备

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORLIQUID.NAME
source: Hydro Sensor
zh_cn: 液压传感器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.DESC
source: Signal switches do not turn grids on and off like power switches, but add an additional signal.
zh_cn: 信号开关不会像电路开关一样打开或关闭电路, 但会添加一个额外信号.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.EFFECT
source: Can be made <style="logic">Active</style> or <style="logic">Standby</style> on an <style="logic">Automation</style> grid. Must be manually toggled by a Duplicant.
zh_cn: 在一个 <style="logic">自动化</style> 网格中可以变成 <style="logic">激活</style> 或 <style="logic">准备</style>. 必须由一个复制人手动切换.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby
zh_cn: 激活/准备

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.NAME
source: Signal Switch
zh_cn: 信号开关

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTEMPERATURESENSOR.DESC
source: Thermo Sensors can autodisable buildings when they approach inoperable temperatures.
zh_cn: 温控传感器能在其达到设定温度后自动关闭建筑.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTEMPERATURESENSOR.EFFECT
source: Becomes <style="logic">Active</style> or on <style="logic">Standby</style> when ambient <style="heat">Temperature</style> enters the chosen range.
zh_cn: 变成 <style="logic">激活</style> 或当周围 <style="heat">温度</style> 达到选择范围后变成 <style="logic">准备</style>.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTEMPERATURESENSOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on Ambient <style="temperature">Temperature</style>
zh_cn: 基于周围 <style="temperature">温度</style> 来激活/准备

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTEMPERATURESENSOR.NAME
source: Thermo Sensor
zh_cn: 温控传感器
